(Ya Ya Alright)
(Ya Ya)
(سانتوت)
(قولها في الباك اب سانتووت)
احنا جينا شوفنا و قولنا عادي سهلة
مش هنعلم البرمجة لعالم جهلة
انت تلاقي الدخلة لما تلاقي الدخنه
بكتب عادي وانا فايق زي المكنة
كسرت القلة و دخلت لعب البخت في كل الخلق
مباغته و جاية من القلب انت اتفشخت نسيت الرانك
اسمك تحت يا اندرلاخت ام سي اللصق جنب النسخ
كتير مسخت خليلنا البيتس وعيش في الدوم دوم تاك
هديت المعبد
سانتوت و مين من بعدك
النجوم دي تحت كعبك
و الباقي الجزمة هتساعها
و اللي بعنا وريته لو كان اعمي
كله جديد في جديد ماحبش المستعمل
قشتنا معدن طازة من المعمل
الاول على المجال جاي من المستقبل يولعها
تسمعنا المجال ده ياض بتاعنا
اطلع انت منها خارج عنا دعمك
امسيز بتطلم سنتوت ده دور بطولته
واكلكم كومبو في وجبة برونتو حاتط كركم
بننطرتكوا بتجولنا و بنستركوا
فتش فتش في الماضي سانتوت كرومبو
من ابولو و خريج من مصر لحد النرويج
من النرويج للبرازيل  من البرازيل للخليج
من الخليج للمريخ يا زميلي عدينا البراميل
سلطان و جاي عالسين خلي طنط تحميك
و ماتنشنش
انتوا Fake و الباقي Cringe
ماتككلمش
تحط في كفتنا ماتتمنش
ماتتعشمش
والله صحتنا يدوبك ماتكملش
انت Bridge
تجيب اسمنا عشان تلم في ريتش
(SHHH)
محتاج مبيد بتعيد و تزيد
(AAH)
كل تراك نفس الشريط عمرو دياب جديد
في فيلم العيد
خدت بطولتي ونطيت لبعيد
وانا اون ريبيت كل يوم بعلى وقيمتي بتزيد
ماتفكرنيش  بالمخمضه ايام الضانك
(AAH)
الاوريجنال في المجال انا CM PUNK
(OOH)
انا الاصل ماتدورش
قول لطنط اني وصلت
وجيبت المارش انا خلصت ما تتأخرش
that’s why most of the people are telling you’re the one who got skills but
thinking about me and how to collide on the rapping and work fuk
always been happy for people who reach on their target and work hard
seeking the fortune not fame but am losing the pain
with a bad start
i ain’t the type of a person who looks in the eyes
give you my hands and return with a smile
i was the type of a kid who punched every day till he cries
widening the road for my self every night i do rap
all the shit that i have should i roll up the dice man am younger than all of the rappers
so don’t you come tell me be nice
finding a way to survive  finding a way to be wise
my body is done but the fun is about to be rised
silly the life when it told me the demons a lie
picking the oldies i tried  am done with companion collides
helping the others i never let go when another motherfucker eating my plate man am wise  giving a prize
for any sucker ever wanted to fight me
but wait you will die
closing my eyes
resting for ages and calming the rage that i have deep inside me tonight
giving the culture my blood and my time
everytime i do pray for my god that he guides for something way bigger than place
am holding a gun with a bullet and paying the price
tripling the bodies am making a supersonic
i don’t give a fuck about you morherfuckers am on it
the people in my life are pathetic i better do get it pocking the limits even if i wanted to be better
making any body wanna come for a better begging
humbling and doubling digging the bottom mumbling  the party cause i need a minute
drinking many liquor  leaving the peddle
achieving the better being a meta pause
i didn’t wanna fight the money but the money became a devil and money course
even if i wanted the penny to he a demon
for the people who damage the metaforce
i don’t give a dam about the motherfukers
- [ ] leavening everybody for somebody to fuk em and pity source
looking a like devil cause i feed on the people am managing without a metaphine adrenaline soaking the heroine the elegance are killing both.
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
تحية من مصر للنرويج و لحبايبنا الغاليين اللي عايشيين في المكسيك
حبايبي بتوع المكسيك ,, سلام عليكم